Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 22=
Kain na tayo!
Ginawa mo lahat ng ito?
Oo naman.
Subukan ito at sabihin sa akin kung ano ang iniisip mo.
Ang galing talaga.
Tinuruan ako ng foster mom
kung paano magluto ng mga pinggan.
Lumaki akong ulila.
Pinapasok ako ng mga foster parents ko.
Kumain habang mainit.
Kaya,
naging mabuti ba sila sayo?
Naging mabait sila sa akin.
Itinuring nila akong parang sarili nilang anak.
Kahit pinapunta ako sa school.
Kung hindi dahil sa kanila,
Hindi sana ako naging
Junior ni Zhou Musheng.
maganda ba?
Sinasabi sa akin noon ng aking inaalagaan,
ang daan patungo sa puso ng isang lalaki
ay sa pamamagitan ng kanyang tiyan.
Dapat mong gawin nang kaunti ang iyong pagluluto.
Halika, huwag mo siyang kulitin.
Ako na ang bahala sa pagluluto.
Marunong ka bang magluto?
matututo ako.
Ito ay makakain.
Talagang nakakain.
(Xu...)
(Hangga't si Zhou Musheng
ay tunay na nagmamalasakit sa iyo,)
(Maaari akong maging mapayapa.)
Tatay.
Ang ganda ng jade pendant na ito.
It's our family heirloom.
Kapag lumaki ka at nagpakasal,
Ipapasa ko ito sa iyo, okay?
Sige.
Sino ang bumili ng mga pomegranate na ito?
Dinala sila ni Man Li.
Paano niya nalaman na mahilig ako sa mga granada?
Lagi niya silang dinadala kapag bumibisita siya.
(Mahal kong Xu,)
(Sana ako mismo ang magsasabi sa iyo)
(na ako ay iyong kapatid na babae.)
(Ngunit huli na ang lahat.)
Ay hindi!
(Kapag binuksan mo ang liham na ito,)
(Aalis na ako.)
(Hindi ko na kaya)
(para bumili
na ng paborito mong granada)
(o ang iyong mga minatamis na hawthorn.)
(Sa kabutihang palad, nariyan si Zhou Musheng.)
(Maaari ka niyang alagaan sa aking lugar.)
(Madalas kong naiisip ang mga maliliit
na sandali mula sa aming pagkabata.)
(Nami-miss ko ang aming ama at ina.)
(Napopoot ako kay Du Hongyue nang buong puso.)
(Para sa kanyang pansariling pakinabang,)
(pinatay niya ang aming ama at ina.)
(Namatay sila sa isang brutal na kamatayan.)
(Ikaw at ako
ay naiwang nag-iisa at walang magawa.)
(Wala kaming mapupuntahan.)
(Kapag naiisip ko,)
(Wala akong ibang gusto
kundi durugin siya hanggang maging alikabok.)
(Huwag mo akong sisihin sa pag-iwan sa iyo.)
(Kung may ibang buhay,)
(Ako ang magiging kuya mo.)
(Ikaw ang magiging maliit kong kapatid.)
(Gagamitin ko ang bawat onsa
ng lakas para protektahan ka.)
(Mag-iingat ka.)
(Xu.)
(Ang iyong mapagmahal na kapatid na babae,)
(Zhen Yi.)
gising ka na pala.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
baliw ka.
Bitawan mo ako ngayon!
anong ginagawa mo
Nasisiraan ka na talaga ng bait.
Bitawan mo ako!
Lalaking Li!
Hindi ako si Man Li!
Ako si Zhen Yi.
Ang anak ni Zhen Huai'an.
Paano ka kaya
ang anak ni Zhen Huai'an?
Bakit hindi?
Bakit hindi ako maaaring maging
anak ni Zhen Huai'an?
Man Li,
alam mo
May sarili din akong dahilan.
Para sa kapakanan ng buklod na ating pinagsaluhan,
pakawalan mo na ako, okay?
Man Li,
kung pakakawalan mo ako ngayon,
Lumuhod ako sa magulang mo
at aaminin ko ang mga kasalanan ko, okay?
pasensya na po!
Man Li, patawarin mo sana ako!
ate!
Lalaking Li.
Zhenyao. Dumating ka
sa tamang oras. Mabilis.
Ibigay mo sa akin.
sa kanila.
Bumalik ka na.
Ituloy mo.
May trabaho ako.
Maghintay ka.
Halika dito.
sa kanila.
Gagawin mo ba ito sa iyong sarili,
o gusto mo tulungan kita?
ako...
Ako mismo ang gagawa.
Luo Zhenyao, pumunta ka sa impiyerno.
sa kanila.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Isang hindi pagkakaunawaan.
Hoy, Yao.
huwag...
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
sa kanila.
Pakiusap.
Mula sa sandaling ito,
ang North City Chamber of Commerce
pag-aari ko.
akin ito!
ate...
Xu?
Xu!
Lahat, lumabas!
Zhou Musheng.
Pinagtaksilan mo ang buong
North City Chamber of Commerce.
Pakinggan mo ang utos ko!
Hanapin ang lungsod
at makuha si Zhou Musheng.
- Oo.
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪